Repository: bingoogolapple/BGAQRCode-Android
Catalog: zbar/src/main/jni/libiconv-1.15/po/*.po
Languages: ja

source: Usage: iconv [-c] [-s] [-f fromcode] [-t tocode] [file ...]
ja: 使用法: iconv [-c] [-s] [-f 変換元コード] [-t 変換先コード] [ファイル名 ...]

source: or: iconv -l
ja: または: iconv -l

source: Try '%s --help' for more information.
ja: さらに情報が必要な場合は '%s --help' と入力してください。

source: Usage: %s [OPTION...] [-f ENCODING] [-t ENCODING] [INPUTFILE...]
ja: 使用法: %s [オプション...] [-f 文字コード] [-t 文字コード] [入力ファイル...]

source: or: %s -l
ja: または: %s -l

source: Converts text from one encoding to another encoding.
ja: ある文字コードから別の文字コードへテキストを変換します。

source: Options controlling the input and output format:
ja: 入出力形式を制御するオプション:

source: -f ENCODING, --from-code=ENCODING the encoding of the input
ja: -f 文字コード, --from-code=文字コード 入力の文字コード

source: -t ENCODING, --to-code=ENCODING the encoding of the output
ja: -t 文字コード, --to-code=文字コード 出力の文字コード

source: Options controlling conversion problems:
ja: 変換の問題を制御するオプション:

source: -c discard unconvertible characters
ja: -c 変換できない文字を破棄する

source: --unicode-subst=FORMATSTRING substitution for unconvertible Unicode characters
ja: --unicode-subst=書式文字列 変換できない Unicode 文字の置換

source: --byte-subst=FORMATSTRING substitution for unconvertible bytes
ja: --byte-subst=書式文字列 変換できないバイトの置換

source: --widechar-subst=FORMATSTRING substitution for unconvertible wide characters
ja: --widechar-subst=書式文字列 変換できないワイド文字の置換

source: Options controlling error output:
ja: エラー出力を制御するオプション:

source: -s, --silent suppress error messages about conversion problems
ja: -s, --silent 変換問題のエラーメッセージ出力を抑止する

source: Informative output:
ja: 情報の出力:

source: -l, --list list the supported encodings
ja: -l, --list サポートする文字コード一覧を表示する

source: --help display this help and exit
ja: --help このヘルプを表示して終了する

source: --version output version information and exit
ja: --version バージョン情報を表示して終了する

source: Report bugs to <bug-gnu-libiconv@gnu.org>.
ja: バグレポート先 <bug-gnu-libiconv@gnu.org> 翻訳問題レポート先 <translation-team-ja@lists.sourceforge.net>

source: License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later <http://gnu.org/licenses/gpl.html> This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
ja: %sライセンス GPLv3+: GNU GPL バージョン 3 以降 <http://gnu.org/licenses/gpl.html> %sこれはフリーソフトウェアです: 自由に変更および配布できます. %s法律の許す限り、 無保証 です.

source: Written by %s.
ja: 作成者 %s.

source: %s argument: A format directive with a variable width is not allowed here.
ja: 引数 %s : ここでは可変幅の書式指定を使用できません。

source: %s argument: A format directive with a variable precision is not allowed here.
ja: 引数 %s : ここでは可変精度の書式指定を使用できません。

source: %s argument: A format directive with a size is not allowed here.
ja: 引数 %s : ここではサイズ指定を行う書式指定を使用できません。

source: %s argument: The string ends in the middle of a directive.
ja: 引数 %s : 書式指定の中間で文字列が終了しました。

source: %s argument: The character '%c' is not a valid conversion specifier.
ja: 引数 %s : 文字 '%c' は無効な変換指定です。

source: %s argument: The character that terminates the format directive is not a valid conversion specifier.
ja: 引数 %s : 書式指定を終端させる文字は有効な変換指定ではありません。

source: %s argument: The format string consumes more than one argument: %u argument.
ja: 引数 %s : 書式文字列が2つ以上の引数を消費します: %u 個の引数。

source: cannot convert byte substitution to Unicode: %s
ja: バイトから Unicode へ置換をおこなう変換ができません: %s

source: cannot convert unicode substitution to target encoding: %s
ja: Unicodeから変換先文字コードへの置換を行う変換ができません: %s

source: cannot convert byte substitution to wide string: %s
ja: バイトからワイド文字への置換を行う変換ができません: %s

source: cannot convert widechar substitution to target encoding: %s
ja: ワイド文字から変換先文字コードへの置換を行う変換ができません: %s

source: cannot convert byte substitution to target encoding: %s
ja: バイトから変換先文字コードへ置換を行う変換ができません: %s

source: %s:%u:%u: cannot convert
ja: %s:%u行:%u列: 変換できません

source: %s:%u:%u: incomplete character or shift sequence
ja: %s:%u行:%u列: 不完全な文字またはシフトシーケンスです

source: %s:%u:%u
ja: %s:%u行:%u列

source: %s: I/O error
ja: %s: I/O エラー

source: conversion from %s unsupported
ja: %s からの変換はサポートされていません

source: conversion to %s unsupported
ja: %s への変換はサポートされていません

source: conversion from %s to %s unsupported
ja: %s から %s への変換はサポートされていません

source: try '%s -l' to get the list of supported encodings
ja: サポートする文字コード一覧は '%s -l' と入力してください。

source: (stdin)
ja: (標準入力)

source: I/O error
ja: I/O エラー
